
Статья о реорганизации Почты России после прихода нового CEO 
1.ежедневные планёрки с филиалами - когда всех начальников свели вместе, скрывать проблемы стало невозможно
2.восстановление отношений с таможней(взяла вину на себя за коллапс в Шереметьево и постаралась улучшить условия труда таможенников)
3.снизили долю агентов и заключили прямые контракты с перевозчиками
4.В 2014 г. почта провела два тендера, и к концу года у нее появились 32 ключевых контрагента, а тариф снизился до 27,28 рублей за километр.
5.ведомство заключило прямой контракт с ФПК
6.создали новый сортировочный центр во Внукове — купила складские помещения площадью 65 тысяч квадратных метров и установила итальянское оборудование стоимостью 3 млрд рублей

DNS & HTTP/HTTPS
dns - это система которая сопоставляет ip адрес устройства и адрес страницы сайта и наоборот (например 11.22.33.44 и https://www.qwerty.com/)
нужна для удобства пользователя, что то вроде каталога в библиотеке(ближайший аналог какой смог найти)

HTTP/HTTPS
HTTP - незащищенный протокол передачи данных. по сути информацию от отправителя до получателя передается прямым текстом и ее можно перехватить
HTTP/0.9
создан для облегчение навигации посредством использования гипертекста , привела к упорядочению правил взаимодействия между клиентами и серверами HTTP, а также чёткому разделению функций между этими двумя компонентами. Были задокументированы основные синтаксические и семантические положения.
HTTP/1.0
HTTP/1.1
появился режим «постоянного соединения»(TCP-соединение)что позволяет посылать несколько запросов за одно соединение.  это упростило организацию виртуального хостинга. То есть появилась возможность создавать много сайтов на одном сервере.
HTTP/2
В отличие от предыдущих версий, протокол HTTP/2 является бинарным. Среди ключевых особенностей: мультиплексирование запросов, расстановка приоритетов для запросов, сжатие заголовков, загрузка нескольких элементов параллельно посредством одного TCP-соединения, поддержка проактивных push-уведомлений со стороны сервера.
HTTP/3 — использует UDP вместо TCP в качестве транспортного протокола. 


HTTPS - защищенный шифрованием протокол передачи данных. для дешифровки нужен ключ который есть только у получателя(сайта)По сути это тот же самый HTTP только использующий протоколы шифрования.






