
ID - Тестирование Рулетка измерительная с автоматическим стопором, 19мм х 5м, VIRA RAGE.
1Тестплан
2.Введение
Этот документявляетсятестпланом по тестированию Строительной рулетки. Он описывает стратегию и подходы к тестированию продукта.
3.Объекты тестирования:
Описание
Обрезиненный корпус рулетки VIRA RAGE выполнен из ударопрочного ABS-пластика, который позволяет не волноваться за сохранность, если инструмент упадет во время работы.
Особенностью данной рулетки является уникальное мягкое покрытие Rubberized. Оно создает антискользящий эффект и, вместе с этим, не натирает ладони.
Рулетка оснащена механизмом автоматического стопора, который делает процесс измерений проще и точнее.
Большая длина ленты помогает справляться практически с любыми задачами, а увеличенная ширина полотна дает возможность работать с инструментом на небольших расстояниях без посторонней помощи - лента не будет изламываться.
Для удобства хранения и транспортировки инструмент оснащен специальным ремешком для ношения на руке и поясным креплением.
Толщина ленты - 0,115 мм. Класс точности - II.Что будет тестироваться?
Функции Строительной рулетки,с точки зрения пользователя,чтобудуттестироваться
Подход Во время тестирования рулетки будет проводится нефункциональное тестирование,а именно - тестирование удобства использования/юзабилити. Для функционального тестирования будут использоваться следующие техники тестирования:1)Разбиение наклассы эквивалентности(Шрифты)2)Анализ граничныхзначений(Шрифты)3)Комбинаторное тестирование.
Написание тесткейсов всоответствии с распределёнными обязанностями,обязательноеих согласование и занесение в тестменеджментсистему.При созданиипоследнеготесткейса составление матрицытрассируемоститребованийипросчетпокрытия требованийтестами.
Критерии успешности тестирования Все тесткейсы с высоким приоритетом закрыты срезультатом «пройден/pass». 
Критерии прерывания и продолжения тестирования появление и занесения в баг-трекинговую систему блокирующих багов.Критерием продолжения тестирования закрытие блокирующег обага в баг-трекинговой системе.
Результаты проведения тестирования получениеследующихдокументов:тестплан,тесткейсы
Технические требования Тестирование приложение будетпроисходитьнаследующихоперационныхсистемах:WindowsXP,
Необходимые компетенциии для выполнения поставленных задач необходимо обладатьследующимикомпетенциями:-знание и умение использования правил написания тестпланов;
-знание и умение применить техники тестдизайна-знание различных типов тестирования в том числе функциональногои нефункционального использование тестменеджмент системы,выбранной для текущего проекта И т.д

14.Расписание/сроксдачиСрокутверждение и внесениявсехтест кейсовв тестменеджментсистему–30/03/201423:59:59Срок составленияотчетов31/03/2014 23:59:59Срок сдачипроекта–1/04/201419:00:0015.
Риски и их устранение.
Возможные риски во время тестирования:

Отсутствие необходимого оборудования
-Изменения в оригинальных требований или инструкций.-Количество допустимых дефектов будет увеличено.
-Тесткоманда будетработать сверхурочно.Это негативноможетповлиятьнабоевойдухкоманды.-Объемы плана могутбытьизменены.-тестирование приложенияможетбытьпростоостановлено(крайнийслучай)